Ejercitación 1 - Responder el siguiente cuestionario
1. ¿Ventajas de HTML5?
2. ¿Por qué utilizarlo?
3. Nombre ventajas

1. Las ventajas de HTML5 son:
- Es gratuito: no se necesita ningún programa especial.
- Código más ordenado: se separa entre etiquetas (claras y descriptivas) y contenido, para codificar mejor.
- Compatibilidad en navegadores: los navegadores más modernos y populares lo soportan.
- Almacenamiento mejorado: la información se mantiene almacenada incluso después de cerrar el navegador, y nunca se transfiere al servidor, por lo que se mantiene segura.
- Diseño adaptativo: se adapta a los dispositivos móviles.

2. HTML5 se utiliza porque permite definir la estructura básica de una página web, y el resultado final es completamente accesible (se puede acceder desde ordenador, tablet o móvil, por la URL).

3. Algunas ventajas son:
- Permite añadir audio y video sin usar reproductor multimedia.
- Permite subir videos a páginas de terceros (como Youtube) e incrustarlos en el nuevo sitio web.
- Permite detectar la ubicación de cada usuario que ingresa al sitio web (para establecer idioma según ubicación, por ejemplo).
- Permite crear animaciones en 2D.
- Permite añadir eventos de teclado, mouse y cualquier otro mando.
