Práctica Nro. 1 HTML

Ejercicio 1

1. Qué es HTML, cuando fue creado, cuáles fueron las distintas versiones y cuál es la última?
2. ¿Cuáles son los principios básicos que el W3C recomienda seguir para la creación de documentos con HTML?
3. En las Especificaciones de HTML, ¿cuándo un elemento o atributo se considera desaprobado? ¿y obsoleto?
4. Qué es el DTD y cuáles son los posibles DTDs contemplados en la especificación de HTML 4.01?
5. Qué son los metadatos y cómo se especifican en HTML? 

1) HTML es el lenguaje de marcado principal de la World Wide Web. Fue creado en 1990. Sus distintas versiones fueron HTML, HTML 3.0, HTML 3.2, HTML 4.01, XHTML 1.0, XHTML 2.0, DOM Level 2 HTML, HTML 5.0. La última versión fue HTML 5.0.

2) Los principios básicos son:
• Separar estructura y presentación: reduce el coste de servir a un amplio espectro de plataformas, medios, etc., y facilita las revisiones del documento.
• Considerar la accesibilidad universal a la Web: los documentos pueden llegar a una audiencia con distintas computadoras y configuraciones. Para que los documentos sean correctamente interpretados, se debe incluir información sobre el idioma natural y la dirección del texto, cómo está codificado, y otras cuestiones sobre la internacionalización.
• Ayudar a los agentes de usuario con la representación incremental: se debe ayudar a los agentes de usuario a representar los documentos más rápidamente, mediante un diseño de tablas para su representación incremental.

3) Un elemento o atributo se considera desaprobado cuando quedó anticuado por la presencia de estructuras nuevas. Y se considera obsoleto cuando no tiene garantía de soporte por parte de un agente de usuario.

4) El DTD es la definición del tipo de documento. Los DTDs de HTML 4.01 son el DTD Estricto (excluye los elementos y atributos de presentación que el W3C espera que dejen de utilizarse a medida que madure el soporte de las hojas de estilo) y el DTD Transicional (si es necesario el soporte de elementos y atributos de presentación).

5) Los metadatos son información sobre un documento más que contenido del propio documento. En HTML, se especifican con 2 pasos:
1. Declaración de una propiedad y de un valor para esta propiedad. Esto se puede hacer desde dentro de un documento (con el elemento META) o desde fuera (con el elemento LINK).
2. Referencia a un perfil en el que se definen la propiedad y sus valores legales.
