Analizar el siguiente código señalando declaraciones y aplicaciones de reglas, y su efecto.

p.quitar {
  color: red;
}
/* Esta regla se compone del selector p.quitar y la declaración {color: red;}, y se aplica a todo texto contenido en el selector 
con la clase "quitar" (se muestra de color rojo). */

*.desarrollo {
  font-size: 8px;
}
/* Esta regla se compone del selector *.desarrollo y la declaración {font-size: 8px;}, y se aplica a todo texto contenido en cualquier selector con la clase "desarrollo" (se muestra con un tamaño de 8 píxeles) */

.importante {
  font-size: 20px;
}
/* Esta regla se compone del selector .importante y la declaración {font-size: 20px;}, y se aplica a todo texto contenido en cualquier selector con la clase "importante" (se muestra con un tamaño de 20 píxeles) */

<p class="desarrollo">
  En este primer párrafo trataremos lo siguiente:
  
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

<!-- Este párrafo se muestra con un tamaño de 8 píxeles, por tener la clase "desarrollo" -->

<p class="quitar">
  Este párrafo debe ser quitado de la obra…
  
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

<!-- Este párrafo se muestra de color rojo, por pertenecer al selector 
y por tener la clase "quitar" -->

  En este otro párrafo trataremos otro tema:
  xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

<!-- Este párrafo se muestra de forma normal, no se muestra en rojo porque no tiene la clase "quitar" -->

<p class="importante">
  Y este es el párrafo más importante de la obra…
  
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
</ p>
<!-- Este párrafo se muestra con un tamaño de 20 píxeles, por tener la clase "importante" -->

<h1 class="quitar">Este encabezado también debe ser quitado de la obra</h1>
<!-- Este título se muestra de forma normal, no se muestra en rojo porque no pertenece al selector 
-->

<p class="quitar importante">Se pueden aplicar varias clases a la vez
<!-- Este párrafo se muestra de color rojo y con un tamaño de 20 píxeles, por pertenecer al selector 
y por tener las clases "quitar" e "importante" -->
